勘十郎其实是敌方派来的间谍
而桃之助也不幸被夺走
本以为锦卫门等人的作战计划就此失败
但此时打盹狂死郎突然出现
吾等狂死郎一家200人
欲助尔等讨伐一臂之力
汝是...传次郎吗
加上吾等1200人
现在总计5400人
那么诸位一起上吧
糟糕 到头来没有阻止任何事情
前往鬼之岛
共同去完成御田大人的遗愿吧
含泪约定!
被夺走的桃之助
河松
桃之助大人
救命啊
好可怕
放在下下去
站住
桃之助大人
赤鞘的勘十郎叛变了啊
为什么会这样啊
救命啊
桃之助大人...
汝还好吧 忍
比起我 还是快去把桃之助大人...
可恶的勘十郎...
现在已确定勘十郎就是奸细了吧 罗宾小姐
看来是的
必须去救小桃子
路飞
据说勘十郎是敌人派来的间谍
桃子被抓走啦
真的吗
那就是说他一直在骗我们吗
那个家伙...
他要逃到云里了
看我把他打下来
「必杀 绿星」
「悬铃木 手里剑」
太可惜了啊
救命啊
现在可没空陪你们玩啊
这云是怎么回事
不行 香吉阁下
快回来 在下有种不祥的预感
反正又会使出从来没见过的招式
「墨云」
降下吧 「墨箭」
这就是「浮世骤雨绘图」
快转舵 驶出这片云
乔巴 这边
你在对我的桑尼做些什么啊
不要...
娜美小姐
能射穿娜美小姐以及罗宾小姐内心的...
只有我啊
香吉
快住手吧 勘十郎
否则大家都会死的
没错
所有人都会死
这一天终于到来了
之后就交给你们了
让和之国开国吧
你的父亲御田和你的母亲时曾心怀妄想
最终只是将他们的死期延后了20年而已
但话说那帮来讨伐敌军的坚强武士们的首领
竟然只是一个恐高无能的胆小鬼啊
简直太可笑了
在下很明白
自己并不是光月御田
这点在下比任何人都明白
怎么办 不行了
有谁来...救救在下啊
你就是个摆设吗 桃子
阿时 桃之助 日和
我也好想你们啊
此乃越煮越有滋味的...
这种事要由你来说
你不是身份高贵吗
你不是这些厉害家伙的老大吗
难道只会哭鼻子吗
在场所有人的意愿只有一个
那就是夺回和之国
在下乃和之国大名继承人
光月桃之助
现在正是揭竿而起之时
诸...诸...
如今就算在下再想说什么...
那种话一旦说出口 就无法得救了
但是...
诸位 能听到吗
桃之助大人
所有人不必在意在下
否则就正中敌人下怀了
在下会想办法独自逃脱
所以还希望诸位致力于讨伐凯多和大蛇 保护和之国
这是何等动人而神圣的话语啊
桃之助大人...
桃之助大人啊
明明还只是个小桃子 还挺有男子汉气概的嘛
没错 桃子
你明明就是个胆小怕事的笨蛋
还是个只会虚张声势的发髻小鬼
竟然对桃之助大人如此不敬
那家伙是谁啊 看我砍了他
你就想办法活下去吧
我们一定会去救你的
毕竟我们是兄弟嘛
好
我们走 去鬼之岛
路飞
有一艘敌船逃走了
不用管
反正也是同一个方向
之后击沉就行了
应该还有一艘吧
没错 已经击沉了
抓紧时间吧
桃子还等着呢
锦大人 真是对不起
明明有我在身旁守护...
总之汝没事就好
而且桃之助大人还活着
真是对不起
不必在意
传次郎 竟然还能活着见到你
没想到那个狂死郎其实就是传次郎先生啊
对了 传次郎
汝的...脸是怎么回事
这张脸吗
御田大人...时夫人...
毕竟经历过很多事情啊
很高兴能再见到各位
诸位还好吗
有一些伤员以及几艘船受损
没关系 我们没事
赶紧上岛吧
否则在大海中丧命可就太让人悔恨啦
这里可不是武士的驻扎营
把船也给我挪开
承蒙照顾了
照顾你个头啊 都给我下去
小的们
不要落后草帽小子他们
好
怎么回事 是从哪儿打来的
是从那艘逃走的船上打来的
远程炮吗
让那帮家伙钻了空子啊
距离那么远 为什么还能打中呢
和之国武器的精度可是相当高的
拜和之国的武器工厂所赐
我们百兽海贼团手上可是有各种武器呢
你们有种就像刚才那样飞过来啊
降低船速 再拉开些距离
可恶...还以为让他们轻易逃掉了
全速前进 只能不断拉近距离了
武士的船被击沉多少艘 都与我无关
糟糕 一直保持这种距离的话...
大家都会被击沉的
看来胜负已分
他们根本束手无策
开火 继续开火
鱼人空手道
「枪波」
船被打穿啦
救命啊 要掉下去啦
鱼人空手道
「枪波群雨」
远程炮被...
好像发生了什么事
难道说被那些葬身大海的婴儿恶灵附身咒死了吗
反而感觉你说的这种情况更温和一些
到底发生什么事了
有谁在那里吗
在场的各位 还请多指教
吾乃来自海底之国 龙宫王国的鱼人街
之前承蒙各方老哥以及老姐照顾
此次与草帽小子老大饮下结义酒的新人
江湖人称 海侠甚平
不会吧
要加入草帽小子一伙吗
海贼「草帽小子一伙」
舵手 "海侠甚平"
悬赏金 4亿3800万贝利
今后还希望能时常关照
请多多海涵
甚平
甚平先生
老大
甚平
抱歉让大家听老夫啰嗦了半天
路飞 老夫遵从约定活着回来了
能赶上战斗 真是太好了
因为甚平的登场 路飞等人兴奋不已
一伙人就此前往潜入困难的敌方大本营 鬼之岛
面对筹划全新作战计划的武士们
巨大鸟居下的看守们挡在了面前
而增加了伙伴且提升了实力的草帽小子一伙
则以最强的团队作战展开了迎击
次回ONEPIECE
新的伙伴!
海侠甚平!
海贼王!我当定了!